Roedd gath a ni'n trydan dant am dynnu yn 15 oed, sydd yn mynd i 50au, canol 50au.
Ond mae'n siŵr bod ti diwedd 50au a pha gath a ni dyledi.
Yndda iawn, oedd oedd paru o vox mewn a sgrin bach, a goda'r llun.
O peth sy'n debyg bod oedd yn greds gael, oedd oedd yn nobol sy'n galo.
Yn y gobl.
Da chi'n cofio paraglenni oedd o'ch chi'n wylio o bryd hynny?
Yn news. Felly mae am y siar news, gweld o.
Ond oedd o'ch chi'n gael a tŵm o'r dyledi mewn amser hanner awr cyn gallu gael llun a ni.
Oedd o'n i gael a bod o'n hanner awr cyn.
Dwi'n cofio beth a ni'n siach na. Oedd o'n i'n cofio beth a ni'n siach na fod yn ddigwyr.
Ac oedd o'r ura ar y llun i gyd.
Mae'n cwbl o gofio. Oedd o'ch chi'n gweld nhw.
Oedd o'n bwysio gwmpas o lef, oedd o'r ura fath.
Dwi'n cofio beth a ni'n siach na fod yn ddigwyr.
Oedd o'r ura ar y llun i gyd.
Patsia mae gwylio chi wedi newid ar hyd o blwyddyn?
Mae o'n eithaf hwnna hed oedd o'ch chi'n reitio am...
Mae o'n eithaf hwnna hed o'ch chi'n reitio am...
Tiledio yn y radiodau.
Oedd o'r teletex yn gallu bod yn gal yn gaint.
Dwi'n siopod.
Mae o'r rhai radiodau yn dda.
Mae o'n eithaf hwnna hed o'ch chi'n licio.
Oedd o'n eithaf hwnna hed o'ch chi'n...
Oedd o'n tiledi dros dydd.
Beth a'i weld na gael y dwy sesiynau ganddo chi'n ddigwyddo?
Os gennych chi rhyw brofiad o sbïo'r dyledi mewn lle cyhoeddus...
neu efo lot o bobl eraill?
Dwi'n stend bod diwyddo, oedd o'n ddigwydd.
Ond ydych chi'n edrych ar ryw serenu cadiriau a'i goron ni...
yn gynnol lle am ddod yn llawer all, dydw i'n meddwl.
O bob dym ddydych chi wedi weld ar dyledi...
beth sy'n gwneud ar artgraff mwyaf am chi.
Beth a gael ni ddodd fel felly?
Rhywbeth ddydych chi wedi weld.
Rhywbeth ddydy'n weld?
Ie, gwestiwn anodd.
Dwi'n meddwl...
Mae'n ddela'n cyrall am dymedol...
ac oedd o'n gallu gwasio hwnnw'n fyw.
Ychydig dwi'n gwybod o'n i'w edrych...
ac oedd hwnnw'n fyw a gwael mae'n ddela peth o'r hir dymedol.
Beth sydd eisiau fyw, nath oedd, yn y cof lle ydych chi?